Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
(Canção Joong Ki)
(Chun Woo Hee)
(Lee Joo Myung)
(Seo Ji Hyun)
(A Minha Juventude)
Ei, estás prestes a tocar-me.
Vais me tocar! Ei!
Você tocou-me!
Relaxa, não vou morder.
Se não gosta, afaste-se.
E se eu fizer?
Assim estou com sorte.
Olá!
Você é muito forte.
O que é que eu acabei de fazer?
Bem, é só que...
Então, quando teria sido um bom momento?
Não, é só...
Tipo, depois de termos chegado aqui?
Ou depois de te deixar?
Não, não é uma questão de tempo, é apenas...
Vamos em silêncio.
Eu... estou cansado.
Olá.
Será mais estranho se ficarmos quietos.
Certo?
Por que razão está a sorrir?
Porque é estranho.
Olá.
(Episódio 5)
Sim, imaginei.
É como se eu tivesse previsto isso.
Pensei que queria que fosse tranquilo.
Eu disse quieto, não silencioso.
Porque é que você...
fazê-lo?
Porque eu queria.
Você não é...
Não está envergonhado?
Por que razão está envergonhado?
- Estou a pensar. - Uau.
Somos dois adultos. Podemos beijar-nos se quisermos.
O quê, então só porque somos adultos?
Sem qualquer sentimento,
as pessoas simplesmente fazem?
Quem disse que não tenho sentimentos?
Eu contive-me ontem.
Tivemos de partilhar um quarto, o que teria tornado as coisas realmente estranhas...
Eu disse que estava a pensar.
Uau, tudo bem.
Acalmar.
Vou esperar lá fora.
Quer boleia?
Bem...
Ah, pois. Diria que não porque é estranho.
Devo entender a indireta e ir embora?
Então, por que razão perguntou?
Boa observação.
Entre. Não direi nada.
O quê? O que é?
O quê? Porquê?
Ui, você assustou-me.
A sério, o que se passa consigo?
Ei, porque é que estás a vir para cima de mim deste jeito?
Por que razão está a fazer isso?
A minha mala está no seu carro.
- Uau. - Ah, pois.
Por favor, não entre em contacto comigo durante algum tempo.
Olá.
Isso não vai funcionar.
O quê? O que queres dizer? Porque não?
Olhar.
Usará "precisar de tempo para pensar" como desculpa para me ignorar.
Ei, vamos lá. Quem acha que eu sou?
É que...
Foi tudo tão repentino.
O que nos acontece agora?
Beijámo-nos, por isso não podemos voltar a ser como éramos.
Bem, pois.
Opção 1: as coisas ficam estranhas. Opção 2: as coisas complicam-se.
Opção três: começámos a namorar.
Vamos pensar nisso.
Vou embora.
Não tente impedir-me. Por favor.
Se fosse outro rapaz, tê-lo-ia deixado viver?
Nessa altura, você...
Estavas tão...
Dê-me as chaves do carro.
Vou dormir no carro.
Ei, ainda nem cheguei à parte em que disse que tu...
brilhava.
Ficará lindo quando florescer.
Falando em afirmar o óbvio.
Não quer saber o que a flor significa?
Nem um pouco.
É para um amigo de quem se separou...
Se não quer ser enterrado aqui, fique quieto. Estou cansado.
Se me vai arrastar até aqui,
podia pelo menos esforçar-se um pouco na reconstituição, não é?
Eu também não estou a gostar, sabias?
Se fosse outro rapaz qualquer, acho que não o teria poupado.
As suas costas estavam um pouco...
Na verdade, estava bastante quente.
Poxa.
Que pesadelo.
Ah, não. Um ladrão.
Se fosse ao mercado de flores, pelo menos podia ter-me avisado.
E então se me evita?
O quê? As notas vão mudar se as vir esta noite?
Entregue-o. O seu boletim.
É sobre o meu humor! Só que parece diferente.
Bom.
(Boletim Escolar)
Ficou em 200º lugar entre 206 alunos?
Por que razão leria isso em voz alta?
Por que não? Não há aqui ninguém para ouvir.
Ui, é isso que eu quero dizer! Porquê dizer isso quando não está aqui mais ninguém?
Eu vejo.
Aqui vai.
Se nem sequer me fosse repreender,
Porque é que continuou a pedir o meu boletim?
Porque é que não pode simplesmente dizer "Bom trabalho" ou "Podias ter feito melhor"?
É algo que simplesmente não faz?
Fiquei tão preocupada à toa, com medo que gritasses sobre as minhas notas.
Sinceramente, é um bocado anticlimático.
Está satisfeito com essas notas?
Feliz agora?
És tão irritante.
A Sra. Ri.
Porque chegou tão cedo hoje?
Chegar cedo à escola pareceu-nos a melhor opção.
- Vamos. - Certo.
Segura-te bem, Choi Sa Rang.
O quê? Acordou cedo.
Eu estava prestes a subir.
Estamos separados há apenas alguns dias, mas parece uma eternidade.
Que bom ver-te.
O que se passou consigo?
Teve outra noite de sono ruim?
Estou a tentar dormir sem os meus comprimidos para dormir.
Ui, tudo o que fiz foi lavar os dentes.
Tudo bem. Podemos lavar o seu cabelo no salão.
Espera, o salão? O cabelo...
Poxa.
Parece alguém que não conseguiu dormir.
Tudo bem, não dormi bem. Você apanhou-me.
Vamos.
Serei o seu motorista por conta própria.
Ok.
É sempre a mesma coisa. Está sempre...
Olá pessoal.
Estamos no set do drama.
O ar hoje,
o clima, o sol, o vento... tudo isso...
Simplesmente senti que seria uma pena aproveitar tudo isto sozinha.
Poxa.
Este conjunto faz realmente jus ao hype. Sério.
O que é?
"O que estás a fazer? Sorrindo?"
A sério, ele não tem vida? Porque é que se importam com o que anda a fazer?
Ele está desempregado?
Diga-lhe para ser voluntário ou algo do género.
Vá lá, pare com isso. Ele é apenas uma criança.
Ter curiosidade sobre o que estou a fazer é o início.
"Pensando em si."
Faça-o parecer fofo.
Espera, estavas mesmo a pensar nele?
É mentira.
Bem...
Tae Rin, então...
Não é não gostar de alguém e gostar dele...
a mesma coisa?
Só porque não desgosta deles, não significa que goste deles, certo?
Bem...
Então, isso significa que está pelo menos interessado.
Mas não é do seu feitio perguntar isso. Por quê?
Está a perguntar por um amigo?
Sim, bem...
Estão a perguntar-se se isso é suficiente para começar um relacionamento.
Então, o que é suficiente para começar a namorar com alguém?
Bem...
Como quando o seu coração está 100% nele?
E estar a 100 por cento nisso...
Como sabe quando está lá?
Ena, não sei quem é esse "amigo",
mas soam super antiquadas.
A este ritmo, vão acabar solteiros para o resto da vida.
Acho que viverão felizes sozinhos, então.
Vá lá, uma personalidade decente e gostos semelhantes são suficientes.
Embora admita, dou pontos extra a uma boa voz.
Mas não é giro quando alguém que acabou contigo se apega a ti?
Seria?
Não, quer dizer...
Não se trata de mim.
Vou apanhar ar.
Ela é gira. Sério.
(Uma boa noite para a leitura)
- O quê? - Está aqui?
Quando é que vai aparecer na TV?
Ui, isso é assustador.
A sério, como é que sabia que as filmagens estavam prestes a terminar?
Disseste que não podias vir agora, mas aqui está.
Teve que tirar sangue hoje?
- O que disseram os médicos? - O habitual.
É a forma indireta deles dizerem...
que eu poderia cair morto a qualquer momento.
Olá!
Tem de jogar com as cartas que lhe são dadas.
Eu é que estou doente, não você.
O meu corpo inteiro dói.
Não sente que está a desperdiçar a sua juventude?
Dia após dia, é a livraria, a biblioteca, a florista.
Livraria, biblioteca, florista.
Sinceramente, age como uma velha.
- Ah, pois é, avó. - O quê?
Posso ir a um encontro aqui?
Eu disse-lhe para sair e se divertir!
O quê, estás a trazer outro aproveitador...
Com quem?
Alguém de quem gosto.
Poxa!
Espero que corra tudo bem.
Obrigado.
Não precisa de vir quando tiver uma consulta no hospital.
Ah, qual é. Deixe de me tratar como se estivesse doente.
A julgar por este temperamento, está tão entusiasmado como sempre.
Olá.
O que achas de um rapaz que te beija do nada?
Ela é bonita?
Vê-a o tempo todo e não consegue perceber?
Ah, a sério...
Espera aí. Fez o quê? O que está a acontecer? O quê?
Você e o presidente da turma. Vocês estão...
- Vocês os dois namoram? - O quê? De maneira nenhuma. Não estamos.
Você não está?
Ena, você é um canalha.
Ei, nunca te vi fazer uma pergunta tão sem tato.
Isso não vai resultar. Traga-a para me conhecer.
Vou ter de lhe fazer uma inspeção completa.
Porque é que tem a hipótese de "inspecioná-la"? Você é um péssimo juiz de carácter.
Se não fosse por mim, terias sido...
Ei, preciso de a conhecer para decidir se lhe dou bebidas grátis até fazer 70 anos.
Ah, pois. Claro.
Sabe, geralmente fica um pouco nervoso perto dos seus check-ups.
Mas pareces bem ultimamente, por isso estou feliz.
Estou nervoso.
Preciso de descobrir que tipo de encontro planear se ela aceitar,
e como lhe implorarei que reconsidere se me rejeitar.
Então o que estava a pensar quando de repente a beijou?
Eu não estava realmente a pensar quando o fiz.
É um idiota ou um canalha?
Ok, então como esta é a nossa última filmagem,
achámos que seria bom que escrevesse cartas.
Para bater e bebop.
Pensámos que seria uma boa forma de encerrar as coisas.
Enviaremos as cartas que escrever hoje, daqui a um ano.
Então, tem alguma ideia do que escrever nas suas cartas?
- Sim! - Ah, assustaste-me.
Na verdade, subscrevo um serviço de elaboração de testamentos.
Os prompts mudam todos os anos, e é uma espécie de...
como fazer uma revisão de final de ano, o que acho giro.
Ei, escrever um testamento?
Por que raio faria algo assim?
É como uma carta para si mesmo quando era mais novo.
É exatamente assim.
Faz-te refletir sobre o que te resta na vida.
Não é isso que faz um testamento?
O Beat está muito na moda.
- Espere. - E agora?
- Deixe-me ver só um segundo. - Nem pensar.
Ah, vamos lá. Não seja tão forreta.
Não sei porquê, mas para mim,
vocês os dois ainda parecem exatamente os mesmos de antes.
Temos a mesma idade, sabias?
Pare de agir como se fosse muito mais velho do que nós.
Bebop sorri muito mais agora.
E acho que o Beat também ficou mais confortável.
Não.
Que tal transformarmos este piloto numa série regular?
- Não, não!
Só uma espreitadela.
As palavras simplesmente fluem para mim.
Olhem para este cara aqui.
- Não escreveu uma única palavra. - Ei, para com isso.
Ele é patético.
Ai, pelo amor de Deus.
Posso praguejar? Só um bocadinho.
Não, absolutamente nada de palavrões.
Certo.
O nosso projeto mais importante no momento...
é a terceira parte de "World of Ash". É o nosso pilar.
Sim, está certo,
mas onde é que eu vi isso recentemente?
Vocês todos leram, certo? O que acharam?
Uma adaptação que demorou um ano a ser escrita,
e é isso que temos?
A coprodução detém os direitos, por isso nós deixamo-los. Mas o que é isto?
Não devíamos ter assumido o projeto só porque é uma grande produção.
Senhor Vice-Presidente, sou só eu?
Hoje vai ser difícil.
Infelizmente, escolhemos outro ator para o papel de co-apresentador.
E a minha filha entrará em contacto, por isso espero um bom feedback.
É uma pena.
Sim, obrigado.
(Bang Han Na)
O que tem feito o realizador Bang Han Na ultimamente?
Avise-me se ouvir alguma coisa.
Estamos em bons termos suficientes para, pelo menos, enviar algumas flores, certo?
Ok.
É estranho não ter o realizador Bang por perto.
Sou só eu?
Sim. Só você.
Eu vejo.
- Recebe muita luz. - Recebe, aqui mesmo.
Vamos com esta? Há um parque aqui perto.
É um prédio de quatro andares sem elevador.
Há alguma razão para isso?
Espera fazer algum exercício com isso?
Bem, era essa a minha intenção.
Está com dúvidas agora que chegou aqui?
Bem, o preocupante...
começou ainda antes de eu chegar aqui.
Olá.
Há uma planta que não reconheço. Acho que é uma erva daninha.
Devo simplesmente retirá-lo?
Como é que ainda tem um emprego?
Talvez não por muito tempo.
A recessão atingiu-nos, depois o trabalho diminuiu.
Talvez tenha de começar a correr atrás dos negócios.
Bondade.
Vendo-o assim,
é como se eu fosse a meia-irmã má e tu fosses a Cinderela.
Mais parecido com o gafanhoto, não acha?
E, já agora, aquela planta que estava prestes a arrancar?
Ela esteve sempre aqui consigo.
Certo.
"A Formiga e o Gafanhoto."
Ui, eu odeio insetos.
Vamos ficar com a Cinderela.
Bom.
Olá.
Essa coisa ainda não morreu.
Comprou isso para a grande inauguração, certo? Já lá vão três anos?
Ah, tem razão.
Estive com dificuldades durante algum tempo, mas acho que não preciso de me preocupar.
Acho que tenho jeito para a jardinagem.
Isto porque eu aparecia sempre que dizias que ele estava a morrer.
Não tem jeito para jardinagem.
- Vá lá, saia daí. - Uau.
Disse-me para avisá-lo se houvesse algo de errado com ele.
Quando me vendeu, disse que era o seu filho problema.
Percebeu tudo ao contrário.
Ele tornou-se o meu problema depois de o ter vendido para você.
A adversidade torna a floração ainda mais bela.
Ainda assim, ao vê-lo crescer tão bem, sinto um certo carinho por ele.
Tanto esta planta como você.
A sério.
Ah, este morreu.
Preciso de cortar essa parte toda. Ei, passa-me essa tesoura.
Aqui.
Bondade.
Este é o Kim Seok Ju.
Ah, coitadinha.
Quem é você? O novo jardineiro?
Olá.
O que aconteceu ao último rapaz?
Era muito meticuloso e bom no que fazia.
Irmão, pare de arrancar ervas daninhas.
Você está a conduzir.
- Mãe. - Porque é que lhe chamas irmão?
É filho do seu marido.
Então porque é que o filho do meu marido está aqui a arrancar ervas daninhas?
O seu filho disse-me para fazer isso.
Então, simplesmente faz o que lhe mandam fazer?
Por que razão o faria fazer algo assim?
Ele é melhor nisso do que eu.
O que está a fazer em casa a essa hora?
Eu estava de mau humor, por isso voltei para casa para me animar,
e agora está completamente arruinado.
Estava prestes a dar um passeio agradável com o Chan, mas...
O que foi aquela coisa horrível que acabei de ouvir?
Ora, se não é o amor do século.
Certo.
Pagar.
Ok.
Espera.
Por que razão está a pedir dinheiro?
"Sunwoo Hae, doravante Parte B,"
"em troca dos cuidados com a sua irmã, Eun Nu Ri, durante o seu serviço..."
"por Kim Seok Joo, do Grupo A, que se preocupava sinceramente com ela..."
"servirá a Parte A até que esteja satisfeito."
Quando ficará satisfeito?
"Em caso de violação, a Parte B deverá viver com a Parte A."
Então vamos viver juntos.
Poxa.
Nessa altura, até coloquei o meu diploma em espera por sua causa.
- Para cuidar da criança. - Ei.
Você largou tudo e voou para casa quando lhe pedi para tomar conta das crianças.
E estavas a chorar quando eu a trouxe de volta. Inacreditável.
Não é grato? Até o deixei trabalhar na minha loja.
A loja é minha. Só precisa de depositar o dinheiro.
- Você é estranho. - Isso vai custar mais.
Eu também não sabia que a mamã viria.
Estou a falar a sério, juro.
É que...
Enquanto a tua mãe e aquele rapaz são todos carinhosos, eu...
Seja como for, a culpa é minha.
Tem razão, a culpa é sua. Então porque está a tentar enganar-me?
Dê-me boleia até ao escritório.
Não trouxe o meu carro. Apanhe o ônibus.
Deixei o carro para usares. Por que razão não está a usar?
Ei, solte-me!
Sim, olá?
Sim.
Este é o Sunwoo Hae.
Encontrámos algo invulgar no seu exame de sangue.
Gostaríamos que viesse para mais alguns testes.
Eu vejo.
Porquê é que?
Estou perfeitamente saudável.
Nunca tive problemas de saúde.
Quanto tempo demorarão os testes?
É que tenho de abrir a minha loja, mesmo que esteja atrasado.
A minha loja.
Ok.
Um, dois, três, quatro.
Trouxe-lhe um pequeno suborno.
Use-os se se magoar.
Tenho saudades tuas.
Eu entro primeiro.
- Adeus. - Adeus.
(Sunwoo Hae)
Sung Je Yeon, não precisa do carro da empresa hoje, pois não?
- Posso pegar nas chaves? - Sim, claro.
A ver o filme da So Min?
Coma antes de ir. O filme é longo.
Ah, sim. É para monitorização.
Não é o seu telefone a vibrar? Não vai atender?
Acho que chegou a altura.
Seja o que for, deve responder. Vou indo.
- Está bem, tome cuidado. - Tchau.
Poxa.
Olá?
Ei, o que estás a fazer?
Estou no meio de uma coisa. O que se passou?
Tenho saudades tuas.
Eu vejo.
O quê?
Ainda tenho o seu contrato de aparição. Aquele que assinei.
Não vai vir buscá-lo?
Não.
Eu vou buscá-lo.
Bem...
Vou enviá-lo por correio...
Envie-me uma mensagem com o local do encontro.
Ele...
Olá?
O que é que foi aquilo?
Sente falta...
eu?
Sung Je Yeon.
Fique tranquilo.
- Apanhou um táxi? - Fique tranquilo.
- O quê? - O quê?
- O quê? - Sim.
Então...
E tu?
Táxi? Carro?
Não, só conduzo quando realmente preciso.
Como quando tenho muitas coisas.
Então devia ter comprado um camião.
Porquê comprar um produto importado então?
Conte-me sobre isso.
Por que razão alguém sem carta de condução compraria um carro?
Está a falar sozinho?
Bem...
Não é o meu carro.
Quem é que em sã consciência deixaria outra pessoa conduzir o seu carro?
- Kim Seok Joo. - Compreendo.
- Isso explica tudo. - Sim.
Então...
Onde está esse contrato?
Quer dizer: "Entregue e vá embora?"
Não, é só...
Tenho um filme para ver.
Se perder, terei de assistir ao primeiro concerto amanhã de manhã.
Acho que não temos escolha, então.
Eu dar-to-ei depois do filme.
O quê?
Ah, aqui estamos.
Como se vem sem um bilhete de papel?
- O quê? - O quê?
Quando foi a última vez que foi ao cinema?
Não me lembro.
Ui, quanto tempo mesmo.
Desfrute do filme.
Sim, você também.
Está a começar.
Aqui.
Um colega meu mais novo...
disse-me quando ela estava a sair...
que ela não podia seguir os meus passos.
Ok.
Ela disse que estava a desistir porque eu a assustei.
Eu vejo.
Então vim a casa para te ver, mas encontrei o teu filho.
- Não é engraçado? - Ah, sim, hilariante.
O quê? Ele estava em nossa casa?
Isso é impossível. Como é que ele conseguiu entrar?
Seok Joo deve tê-lo deixado entrar para ser o seu pequeno ajudante.
Eu vejo.
Então ainda estão a ver-se.
O que está a acontecer entre eles?
Eles estão a namorar?
Que tipo de família confusa estão a tentar criar?
Sobre o meu cadáver.
Aquele miúdo, o Hae.
Não lhe estou a pedir para gostar dele.
Só não o odeiem tanto, por favor.
Nunca se sabe.
Se ele fosse mais parecido contigo, eu poderia ter gostado dele.
Ui, não sei.
Não tenho essa sensação.
O que são estas verduras temperadas? São deliciosas.
Adora verduras com a sua bebida, certo?
Ainda bem que os fiz com antecedência.
- Saúde. - Saúde.
(Salário)
Saúde.
Ah, está a arder.
Está perfeitamente cozinhado.
Como foi o filme?
Um dos nossos atores está nele, por isso estou um pouco curioso.
É uma delícia.
Bom, quer que eu seja honesto?
Não.
Porque também estou sem saber que feedback dar.
Ah, já leu o rascunho do romance? O que achou?
Quer que eu seja honesto?
Não.
Suavize o golpe.
Ela está muito sensível agora. Pode ficar magoada.
Antes, quando estava a assistir...
as cenas com os atores infantis,
parecias realmente focado.
Trouxe de volta memórias antigas?
Era classificado como R, não era?
Assim, mesmo depois de terem filmado o filme,
Percebi que não conseguiriam assistir.
Sabes...
para ser honesto,
este tipo de coisas realmente costumava chatear-me.
Fizeram-nos segurar gelo na boca para que a nossa respiração não aparecesse.
Eu era apenas uma criança.
E depois de todo o choro, da água e de tudo o que me fizeram passar...
No final, nem consegui assistir.
Eu senti isso quando estavas a filmar com o Tae Rin também.
Parece que se lembra de tudo da sua infância.
Mas, por alguma razão,
simplesmente não se lembra do que eu fiz.
Ou melhor, o que me fizeste. Não se lembra de nada disso.
Sung Je Yeon, isto substitui as suas aulas de oratória.
Aparentemente, todas as crianças da TV treinam aqui.
- Uau, é o Sunwoo Hae! - Sunwoo Hae!
Ele não é o Bebop?
Ah, está aqui.
- Oh, senhora, conseguiu. - Olá.
- Como está o seu marido? - Oh, ele está ótimo.
Hae, devias dizer oi ao teu amigo.
Olá.
- Só um momento... - Ah, sim.
O seu nome é Hae?
Eu vi-te na TV.
Olá!
Por que razão deitou isso fora?
Juntei a minha mesada para te enviar isto.
Porque não preciso disso.
E não somos amigos.
Aquela academia de representação que frequentou quando era ator infantil.
Eu também fui lá. A minha mãe obrigou-me.
- Estava lá? - Sim.
Você deve estar a brincar.
Poxa.
Não se lembra mesmo?
Então, novamente,
você era muito importante naquela altura.
- A sério? - Por que razão mentiria sobre isso?
Eu sinto muito.
Mas, sinceramente, a minha memória dessa época é confusa.
Eu entrava e saía do hospital, por isso estava uma confusão.
Tem sempre algum tipo de história triste.
É muito assustador falar consigo agora.
O hospital? Para quê?
Um psiquiatra?
Isso e outras coisas.
Eu estava a ter alguns problemas de saúde.
Então, eu estava a consultar muitos médicos.
Bondade.
Passou por muita coisa sendo tão jovem.
- Está bem agora? - Sim.
Ah, a sua colheita de sangue correu bem?
Demorou bastante tempo para perguntar.
E se não estiver?
Não está bem?
E se estiver?
Bom, então só precisa de continuar a viver bem.
Então, como é que eu era? O eu que se lembra?
A minha entrada no diário dessa época dizia:
"Sunwoo Hae foi um completo canalha comigo hoje."
"O bouquet do Dia da Criança que comprei com a minha mesada."
"Ele deitou-o na lata do lixo."
Por que raio fiz isso?
Isso não é nada do meu feitio.
Ah, era exatamente como tu.
Quanto mais falo sobre o assunto, mais irritado fico.
Ok.
Quer descarregar em mim agora?
Eu aguento.
E para onde o vai levar exatamente?
O rosto? O peito?
O estômago? O plexo solar?
Basta dizer a palavra, ok?
Os meus lábios.
O quê?
- Acha que vai resultar? - O que vai?
Ei, espere. Espere um segundo.
Que tal ir logo para o estômago?
Não seja tão bebé.
Eu nem estava a tentar.
Ainda não percebi por que fiz isso.
Quero dizer,
isso não é nada do meu feitio.
E o que é exatamente "como você"?
Acho que você dessa altura devia estar sob muito stress.
Eu estava a ver os atores mirins hoje.
E acho mesmo que não conseguiria fazer o meu próprio filho passar por isso.
O quê?
Você é ridículo.
Uma rainha do drama.
O que é?
Trouxe o seu carro?
Pensei que só conduzia quando necessário.
Imaginei que precisaria dele para o levar para casa.
Vamos entrar.
Pode pelo menos fingir que está a dormir.
Eu vou entrar na brincadeira.
Sung Je Yeon.
Espere um segundo.
Aqui.
Nunca comprei flores para ninguém antes.
Olha, eu sei...
isso não compensa o facto de ter deitado o seu fora.
Vamos chamar-lhe o meu pedido de desculpas.
Além disso, deste-me um abraço daquela vez.
Talvez não consigamos apagar o passado,
mas, a partir de agora, tudo o que vou pensar é em ti a abraçar-me.
Sinto muito por ter deitado fora o seu bouquet.
Naquela época,
Não estava com a cabeça no lugar para aceitar um gesto tão gentil.
Não sei como se lembra de si,
mas estavas tão radiante.
Além de você ser um chato.
Poxa.
Está a usar o tempo passado.
Você também.
O quê?
Tu...
Pensei que estivesse a dormir.
Eu não sou feito de pedra, sabias?
Houve muitos dias em que fui à escola só na esperança de te ver.
Pensei que te poderia ver mais algumas vezes.
Essa foi uma grande razão pela qual aceitei fazer o programa.
Já me tinha esquecido há muito tempo...
como é quando se gosta realmente de alguém.
Queres sair comigo se não estiveres com ninguém?
Então, finalmente aconteceu.
Espere, você...
Por que razão está a rir de novo?
Foste quem me fez rir.
Quatro.
Fingimos que isso nunca aconteceu e voltámos a ser como eram.
Ei, como pode fingir que isto nunca aconteceu?
- Tem muita coragem. - Não é isso que quero dizer.
Não estou a dizer que devemos apagá-lo completamente.
A maioria das pessoas parece unir-se se as suas personalidades corresponderem,
e parece que funciona para eles.
Mas acho que não fui feito para isso.
Lamento.
Ok.
Entendo.
Essas flores.
Não se esqueça de mudar a água uma vez por dia, certo?
Tudo bem, vou sair. Entre.
Adeus.
Droga.
Olá, Sunwoo Hae!
Bem...
Mantenha-se nas ruas bem iluminadas.
Se se sentir mal, faça apenas uma coisa por mim.
Assim como estamos agora,
ser o amigo número 1 ou o colega número 1 é suficiente.
Mas...
Amigo Número Dois não é uma opção.
Façam de mim o número um em tudo o que fazemos.
Estou mesmo a ir embora agora.
O que é que eu estava a pensar?
Você, de 19 anos...
era como uma pedra saliente.
Levantou-se e fez-me tropeçar a qualquer momento.
E eu deixava-me sempre cair.
E sempre que tropeçava assim,
Poderia passar mais alguns dias.
Um pouco de luz...
pode entrar pelas fissuras.
E através dessas fissuras,
a luz pode um dia encontrar o seu caminho.
Acho que provavelmente tudo isto já está cozinhado, certo?
E você é que gosta bem passado.
VERDADE.
Quer que lhe sirva um copo?
Poxa.
- Saúde! - Saúde!
- Uau. - É giro.
No campo de batalha,
Eu compreendo porque é que os soldados carregavam tanto álcool.
Essa deve ter sido a única forma de aguentarem.
Este último campo de batalha.
Todos os locais por onde passámos ficaram em ruínas.
Passou por muita coisa.
- Teve mais dificuldades. - Não.
Uma parte de mim quer queixar-se e implorar para que sejas o meu parceiro para sempre.
E se nós...
largar os nossos empregos juntos?
Se precisar de conversar sobre algo,
pode sempre vir até mim.
Não importa onde acabe,
Estarei sempre ao seu lado. Você sabe disso, certo?
Eu sei.
Nossa. Olha ele a descer.
Então, diretamente para casa?
Basta deixar-me no escritório.
Além disso, tem de devolver o carro de qualquer maneira.
Levar-te a casa faz parte do meu trabalho.
Principalmente porque está a chover.
Não é como se eu fosse o único a ser molhado pela chuva.
Não se preocupe comigo hoje. Vamos seguir caminhos separados.
Tudo bem, tudo bem.
Além disso, tenho de apresentar os meus relatórios de despesas de qualquer maneira.
Não está com frio?
Não, estou bem.
Meu Deus.
És a última pessoa que eu queria encontrar.
O que é? Estudar para um teste?
Posso não herdar a empresa, mas ainda preciso de estudar.
Ei, tu!
Vá fumar para outro lado, não para o terraço.
Eu teria feito isso se não o tivesse dito.
Não comece comigo.
Não estou com disposição para isso.
Já estou uma confusão. Precisa de piorar ainda mais?
Por que razão está uma bagunça?
Porque só quero parar de pensar.
Então pare de se meter comigo.
Você é que pensa que estou a brincar.
Deve estar a brincar comigo.
Se é tão engraçado, porque é que não se ri?
Olá.
Se ela parecer muito embriagada, leva-a para casa.
Bem, é melhor você do que um completo estranho, certo?
E não tenha ideias engraçadas, ouviu?
Olá.
Por acaso tem um cigarro?
Posso ficar com um?
- Tem fogo? - Isso também.
(CEO Kim Pil-du)
Sim, senhora.
Ah, estou a comer sozinho.
Se vou ao refeitório, toda a gente fica a olhar para mim.
Oh, meu Deus, isto não vai dar certo.
Devo pedir ao meu filho para cuidar de si?
Ele estuda na tua escola.
Ah, não. Está tudo bem.
Eu prefiro assim.
Sim, obrigado, no entanto.
Este é um anúncio para toda a escola.
A votação para os novos uniformes casuais começará na próxima semana.
Por favor, verifique o quadro de avisos da escola.
O concurso de relatórios escolares começa hoje.
Tem uma voz muito bonita.
Para mais informações, contacte o clube da biblioteca.
E agora a nossa citação do dia.
"A hora mais escura é pouco antes do amanhecer".
Isso é perigoso!
O que pensa que está a fazer?
Conte-me sobre isso.
A minha vida passou diante dos meus olhos.
O quê?
Mo Tae Rin?
Olá.
Sung Je Yeon?
Sim.
Preciso que use roupas casuais durante todo o período promocional.
Uma nota por dia, durante três dias.
Vou buscar as outras roupas para a prova,
por isso, por favor, espere aqui por um momento.
Não devia estar aqui.
Sai da frente. Vou fechar a porta.
Ei, eu disse para se mexerem!
Voltem à aula! Voltem para a sala de aula!
Olá.
Aquela voz...
Devemos sentar-nos um pouco?
A cadeira parece bastante resistente.
Bem...
O quê, vai ficar sentado no ar?
Tem uma voz incrível.
Pode falar um pouco mais?
Como posso continuar a dizer isso?
"Em meados..."
"ar?"
O que foi? Você é tão estranho.
Acho que sim.
Eu realmente sou estranho.
Está bem estando aqui sozinho?
Existe alguma razão pela qual não posso estar?
Encontrei a pessoa que estava a cuidar de si.
Pareciam um pouco preocupados.
Acho que você e o meu acompanhante são próximos.
Bem, a sua acompanhante desmaiaria se o ouvisse dizer isso.
E aí? O que acha?
É lindo.
Diz que é lindo sem sequer olhar.
Está a sentir-se melhor?
"A Voz de Hoje".
Muito melhor.
Mas isso não tem nada a ver com a minha voz, pois não?
Já ouviu o meu segmento?
Sim, algumas vezes.
Já há muito tempo.
Durante muito tempo?
Então, como vai para casa?
O meu gerente pediu-lhe para me dar boleia?
Não. Estou a perguntar porque gostaria de te dar boleia.
Estou com alguém.
O meu amigo aqui vai dar-me uma boleia.
Mas agradeço a oferta.
Os meus óculos.
Não vai devolvê-los?
Certo.
Bem, adeus.
A sua mão está fria.
Também devia ir para casa logo.
Mas as suas mãos estavam ainda mais frias.
Tae Rin.
Esta cor fica-lhe ótima.
Tem aqui um fio de cabelo solto. Deixe-me arranjá-lo para si.
Ui, mais alguém deve fazer isso por ela.
Deve ser porque ela é uma celebridade.
Olá a todos, o intervalo está quase a terminar. Vão descansar um pouco.
- Certo, vamos andando. - Vamos sair.
Por que razão está a tornar as coisas estranhas?
- Eu? - Agora mesmo.
Acabou de envergonhar os meus amigos.
Ah, são seus amigos? Não são seus servos?
Sabe, o que acabou de dizer também foi incrivelmente insultuoso.
Ah, não tem amigos?
E não fica envergonhada? Deixando que façam tudo por si?
Bem, seria rude recusar a gentileza dos meus amigos, sabe.
E se pensa que eu os deixei fazer isso porque sou completamente ignorante,
esse é o seu próprio preconceito a falar.
Devia trabalhar nisso.
Aonde vai? Devia voltar para dentro.
Vou à casa de banho!
Ela também ouviu isso?
Não devia ter dito nada a Mo Tae Rin.
O quê?
O quê, já falhou?
Porque é que está a falar comigo de novo?
Acabei de chegar aqui para fazer o exame.
Eu não perguntei.
(Desqualificado)
Nunca teve um emprego a sério, não é?
Como sabia?
Bem, eu...
Acabei de chegar de um curso no estrangeiro, por isso...
Ah, então tem um emprego?
Sim, tenho uma.
Tive de encaixar isso na minha agenda.
Silêncio.
Ok, vou entrar agora.
Ah, e não fique muito desapontado se eu não estiver aqui da próxima vez.
Espero mesmo que seja cortado.
Poxa.
Ações durante a semana, lotaria aos fins de semana.
Tão obcecado pelo dinheiro fácil...
Porque é dinheiro fácil.
Vou arriscar tudo e sair desta empresa.
O objetivo é parar.
Por que razão aceitei este emprego? Para sair dele!
Portanto, tem um objetivo, afinal.
Levou Tae Rin para casa bem?
Como é que ela estava?
Como pode simplesmente entregar a sua atriz a outra pessoa desta forma?
- Não ficou preocupado? - Fiquei.
Tae Rin não tem paciência nenhuma, e tu és brutalmente honesto.
E deixou alguém tão volátil comigo?
Olá.
Mudou-se para cá ou algo assim?
Algo assim.
Olá.
Pode ensinar-me a dirigir?
Porquê pedir-me aulas? Procure um instrutor profissional.
Ah, não são aulas. Só preciso de praticar para o meu teste prático.
O que é que está a falar?
Não quero ir para uma escola de condução porque está lá alguém chato.
Não tem mesmo licença?
Não disse que só ganhou 1.000 dólares com a minha dica sobre ações no ano passado?
A sério, como é que pode ter a sua idade e não ter carta de condução?
Que tal eu ajudá-lo a ganhar 10.000 dólares?
É possível não ter um, acho eu.
Então, quando quer fazer? Hoje não posso.
Eu também não. A minha mãe chamou-me aqui para rever um contrato.
Que tal amanhã?
Não posso amanhã, estou no set. Que tal depois de amanhã?
Não posso. Tenho um encontro às cegas depois de amanhã.
Que tal depois de amanhã? Ah, espera, não. Não posso ir nessa altura.
Tem a certeza de que não precisa de praticar condução?
Acha que não há problema em não ter licença para um encontro às cegas?
Tudo bem. Sou um grande partido.
Vamos descobrir depois disso.
Porquê o encontro às cegas de repente?
O CEO armou-lhe uma cilada?
Às vezes o meu chefe configura-os.
E é também uma oportunidade para fazer networking.
Ui, tem muita coisa para fazer.
Olá, aqui é o Yu Eun Ji.
O meu pai deu-me as suas informações de contacto, então pensei em enviar-lhe uma mensagem.
Eu esperava que pudéssemos ter a sessão depois de os meus exames terminarem.
Deve estar a brincar comigo.
Sobre a sessão daquele aluno que conhecemos...
- Hae! - Ui, assustaste-me.
- Voltou? - Toma, deixa-me pegar nisto.
Ah, obrigado.
Poxa.
Acho que estas flores não venderam tão bem hoje.
Sim.
Olá, que tipo de resposta devo enviar?
Não se preocupe com a forma de expressar a situação. Apenas tente manter o telemóvel consigo.
O que sabe?
E faz?
A sensação de receber flores num dia qualquer.
Um dia que era apenas um dia qualquer...
torna-se especial.
Poxa.
Isso é lindo.
Devia ser o escritor.
Ei, agora estás só a bajular-me.
Eu deveria usar isto com um cliente.
"Um dia que era apenas um dia qualquer..."
- Qual foi o resto? - Torna-se especial.
"Torna-se especial."
Ah, eu gosto.
Isso é um insulto.
Quem enviou?
O realizador de "Mundo Feito de Cinzas".
Parece que enviou algumas peras premium.
Nunca deixa de enviar alguma coisa.
Estou tão comovido que não sei o que fazer.
Fez fortuna com o seu romance.
Fico incomodada quando ele pensa que este presente resolve tudo.
Principalmente porque deixou de escrever depois de o filme ter feito tanto sucesso.
Quem fez isto?
Deixei de escrever?
Não fez isso?
Acho que vou encarar isto apenas como uma grande adaptação que foi um sucesso.
Começou mesmo a escrever só para sobreviver?
Não sonhava ganhar um Prémio Nobel de Literatura?
Quem diria que escrever romances não pagaria as contas?
As flores também não são propriamente uma fonte de lucro, mas...
De qualquer forma, não acho que isso seja importante na vida.
Então o que estou a tentar dizer é:
faça o que gosta sem se preocupar com dinheiro.
É assim que se vive.
Geon Não, tu és inacreditável.
Ei, estou a cuidar de ti.
Lee Geon No.
Vá em frente e viva assim.
O quê?
Porque vou concentrar-me em ganhar dinheiro.
Gostaria que fossem em dinheiro.
Ah, tu, atriz.
Fotos do programa que vai para o ar?
Sim.
Precisam de alguns para o comunicado de imprensa,
e pediram-me para escolher alguns para uso promocional.
Este lado do rosto de Tae Rin é mais bonito.
O quê? Os olhos dela estão fechados. É giro, né?
Tae Rin.
Sabe que o contrato dela connosco termina no final deste mês, certo?
Falou com ela sobre isso?
Não há nada que eu possa fazer.
Seja o que for que Tae Rin decida,
tudo o que posso fazer é torcer por ela.
O que está a acontecer consigo?
Está a lutar com o seu telefone?
Gostaria de saber o que enviaram.
Bem, se está curioso, deve espreitar.
Essa é bonita.
Vá com essa.
Tem sempre que dizer o óbvio?
Ok.
"Ok?"
"Granizo e nevoeiro."
"Waegeum."
"Mundo feito de cinzas"
Por que razão não verificou isso? A pré-produção começou há muito tempo!
O elenco dos dois primeiros filmes está todo a bordo por lealdade,
e o líder já assinou o contrato.
O que vai fazer em relação a isso?
O que esteve a fazer este tempo todo com a carta de condução vencida?
A equipa que trabalhou no primeiro filme.
Já tentou entrar em contacto com eles?
"Mundo feito de cinzas". Problema de expiração da licença da obra original.
Porque demorou tanto?
Eu tive uma reunião.
Alguns partiram para outras empresas, pelo que na realidade,
é difícil responsabilizar a equipa atual.
Em vez de encontrar alguém para despedir,
basta verificar novamente se não há outros problemas.
Tem uma solução, não tem, Diretor?
Se não corrigirmos isso, o terceiro filme será descartado.
Olha, vamos começar a filmar,
e podemos resolver isso à medida que avançamos, não podemos?
O autor original tem estado quieto até agora.
É por isso que era familiar.
Se surgir um problema, bem, no final...
É só uma questão de dinheiro, certo? Podemos simplesmente pagar.
É assim que planeia recuperar o nosso investimento também?
Pode muito bem oferecer-se para renunciar em desgraça!
Kim Pil Du, estás louco?
Desculpe o atraso.
A editora original faliu.
O original está fora de catálogo,
e o contrato diz apenas "artista original".
Além do CEO da editora,
ninguém teve contacto direto com o autor.
Ouvimos dizer que há um representante, por isso estamos a tentar localizá-lo.
Não teríamos perdido tanto tempo se tivesse cooperado antes.
Pessoal, fiquem fora disto.
Fique fora!
Bem...
Se o autor prorrogar a licença, resolve o problema?
A pessoa que eu procurava antes por causa do produtor Yu Je Il...
é a mesma pessoa.
Jin Mu Yeong.
Certo.
Esse nome parece-me realmente familiar.
Sim, o autor original...
Dele...
Posso comunicar com o seu representante.
Bom trabalho por enquanto.
Duvido que tenha previsto esta confusão, mas...
Je Yeon, contacte-os agora mesmo e marque uma reunião.
- Para a data mais próxima possível. - Certo.
Elabore um contrato.
Olhando para o contrato antigo, a taxa de licença, a garantia...
A editora e a produção enganaram-no completamente.
Não me diga que foi enganado...
Foi um contrato injusto?
Se fosse eu, ficaria tão insultado que nem pensaria em renovar.
Ofereça o dobro do preço de mercado pelos direitos e uma garantia separada. Entendeu?
Tudo bem.
Equipa de marketing. Então, qual é o plano para o lançamento?
Boas-vindas.
Olá.
O que te traz aqui de repente?
Aqui, pegue nisto. É para a camisola que rasguei.
Comprei uma mais resistente para ti.
Eu vejo.
- Um pouco tarde. - Eu sabia que não te tinhas esquecido.
Obrigado.
Primeiro.
Um favor relacionado com o trabalho.
Em segundo lugar, uma questão pessoal.
Qual quer ouvir primeiro?
Que tal o urgente primeiro?
O filme "Mundo feito de cinzas", parte três.
Os direitos da história original expiraram, pelo que precisamos da aprovação do autor.
Certo, então?
Revi o rascunho do contrato.
Financeiramente, é o melhor negócio do mercado.
Se a prorrogação não for aprovada, teremos problemas graves.
Poderia enviar o seu agente?
Geon No. Ele é o meu agente.
Vou enviar-te o número dele.
Simples assim?
Foi você que fez a análise, certo?
Confio que tenha resolvido as coisas a meu favor.
Não sabia que tinhas tanta fé em mim.
À medida que envelheço,
Acho que confiar nas pessoas...
consome menos energia do que duvidar deles.
- Qual é o número dois? - Certo.
O seu antigo contrato. Aquilo era uma verdadeira obra de arte.
Era outra coisa.
Se passar por algo assim novamente,
basta dizer-me: "Isso é injusto. Não recebi pagamento nem nada."
Por favor, diga alguma coisa.
Podemos reclamar juntos. Pode fazer com que se sinta melhor, certo?
E sabes o quão bom eu sou nisso.
Mas para o fazer,
Teria que desenterrar o passado...
e revivê-lo,
e isso é ainda mais difícil.
Lamento.
Não.
Para quê?
Ah, pois. Aquela boca-de-leão que te dei.
- Põe-nos na água, certo? - Sim.
Espera, tens um vaso em casa?
- Talvez? - O que quer dizer com "talvez"?
Espere um segundo.
Olá?
Olá, minha senhora.
Então...
Recebemos uma resposta do autor.
Como sabe, o agente deles virá.
É uma pena.
Eu esperava dar um rosto ao nome.
Por algum motivo, os meus olhos estão a matar-me hoje.
(Documentário Mo Tae Rin)
(National Siblings, Mo Tae Rin e Sunwoo Hae, aparecem em documentário)
A notícia oficial foi divulgada.
Aquela sitcom era hilariante.
Provavelmente ainda usava fraldas naquela época.
Vá lá, hoje em dia encontra-se de tudo nos serviços de streaming.
Além disso, vi o Bebop pessoalmente, sabias?
Sunwoo Hae ainda é um rapaz muito bonito?
Ele era tão bonito antigamente.
Ele está a fazer este programa porque precisa de um patrocinador?
Espera, mas o Sunwoo Hae é permitido na TV?
A carreira dele não terminou depois de algum escândalo de fraude?
Mesmo?
Não parecia ser do tipo que engana as pessoas.
Parecia ser uma pessoa muito simpática.
Você é tão irremediavelmente ingénuo.
Basta pesquisar "Sunwoo Hae fraude caso".
Não, seu idiota. Droga.
Ah, é isso mesmo.
Removeram aquele vídeo antigo?
Eu vi, sabia? O miúdo nem chorou. Frio como pedra.
Sim, mas até isso me pareceu uma encenação.
Dá arrepios, não é?
Ele tem que saber, não é? Que foi por causa dele que a mãe morreu.
Poxa.
Está tudo no passado.
Basta dar um tempo.
Por que razão se estão a rebaixar tanto?
Com licença? O que é que acabou de me dizer?
É tão patético.
Estou a ficar envergonhado só de te ouvir.
Deve concentrar-se na sua própria carreira em vez de se importar com os negócios dos outros.
Nem consegue lidar com uma atriz só sua.
Dou-te uma folga porque és uma mulher,
então acha que pode dizer o que quiser?
E que folga seria essa?
Porque não me consigo lembrar de nenhuma ocasião.
O quê? Ela é completamente louca.
Ei, o que é que te deu? Je Yeon, pare também com isso.
- Como assim, parar? Ei! - Pare já.
Estava a falar mal de si ou da sua mãe?
Por que razão está a passar-se e a fazer uma cena?
Supondo coisas e espalhando rumores, sem conhecer a sua história.
Isso é algo de baixa classe a fazer.
- Porque o seu pequeno... - Já chega. Pare com isso.
Eu disse para parar! Pare com isso!
Deixe-me ir.
O quê? Ai!
O que é que foi aquilo?
Nunca tive um patrocinador.
E a fraude foi cometida pelos idiotas usando o meu nome.
E fui eu que trabalhei para o pagar.
E a minha mãe... Eu...
Eu sei muito bem que sou a razão pela qual ela está morta.
Tire as mãos dela, seu punk.